[ព្រួញ​បន្លឺ​ឡើង]
[តន្ត្រីល្ខោន]
[សំឡេង​ដែក​ប៉ះ​គ្នា]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត]
[ជីពចរសំយោគអាថ៌កំបាំង]
[ជីពចរសំយោគអាថ៌កំបាំង
នៅតែបន្ត]
[តន្ត្រី​ចម្លែក]
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចនៅតែបន្ត]
[ការ​បង្កើត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
[តន្ត្រីសំយោគដ៏រំភើប]
[តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
-[ភ្នាក់ងារ] ខាធើលីយ៉ា មិន
និយាយទេ។
អឺម នាងយល់ពាក្យសម្ដី
ហើយនាងឆ្លាតណាស់។
នាងរកវិធី
ដើម្បីទំនាក់ទំនង
ដូច្នេះវាមិនមែនជាការលំបាក
ដូចដែលវាស្តាប់ទៅនោះទេ។
-[បុរស] នាងអាចនិយាយបានទេ?
-[ភ្នាក់ងារ] យើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
វាអាចជាពិការភាពពីកំណើត
ឬ យន្តការសម្របខ្លួន មួយចំនួន ។
ហើយវាក៏អាចទៅរួចដែរថា
នាងមិនចង់និយាយ។
- នេះ​និយាយ​ថា
​នាង​ត្រូវ​បាន​យក​មក​វិញ​ហើយ
ដល់បងប្អូនជាមុនសិន។
-[ភ្នាក់ងារ] មែនហើយ យើងបានដាក់នាង
ជាមួយគូស្នេហ៍វ័យចំណាស់មួយ។
ចូលនិវត្តន៍។
កូនពេញវ័យហើយ
គ្មានចៅៗទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាពួកគេខាំ
បន្តិចទៀត
ជាជាងពួកគេអាចទំពារបាន។
[សំឡេងឆ្កែព្រុស]
ហើយវាហាក់ដូចជា
មានបញ្ហាសុខភាពមួយចំនួន។
- ជាមួយកាថេលីយ៉ា?
-[ភ្នាក់ងារ] ទេ ខាថេលីយ៉ា សុខសប្បាយជាទេ
។
-[ស្ត្រី] យល់ព្រម។
- នាងគ្រាន់តែត្រូវការគ្រួសារមួយ។
-[ស្ត្រី] យើងពិតជា
ចង់ធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុត។
[តន្ត្រីទន់ភ្លន់]
-សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
[តន្ត្រីទន់ភ្លន់ និងស្រទន់]
[សំឡេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាច]
[សត្វស្លាបកំពុងច្រៀង]
-[រ៉ូប៊ីន] ដានីយ៉ែលកំពុង
សម្រាកវិស្សមកាល រដូវក្តៅ
ហើយខ្ញុំធ្វើការពីផ្ទះ
ភាគច្រើននៃពេលវេលា
ដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នានឹងនៅជាមួយគ្នា។
នោះជាកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ
សាលារៀននៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
- ខ្ញុំ​អាច​ជា
​គ្រូ​របស់​អ្នក​ក៏​ថា​បាន!
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាង!
-[រ៉ូប៊ីន] [សើច]
នោះ​ហើយ​ជា​ខ្ញុំ។
-[ដានីយ៉ែល] នោះគឺជារ៉ូប៊ីន ដែល
កំពុងសាងសង់ផ្ទះក្នុងក្តីស្រមៃមួយទៀត។
[សំឡេង​កណ្ដឹង​ខ្យល់​បន្លឺ​ឡើង]
[សំឡេង​ទឹក​ហូរ​ច្រែះ]
- តើអ្នកចូលចិត្តហែលទឹកទេ?
[ចង្វាក់បេះដូងលោតញាប់]
អញ្ចឹង
​យើង​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ​វិញ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
បន្ទាប់មកយើងអាចបង្ហាញអ្នកនូវ
បន្ទប់របស់អ្នក។
ចា៎?
មើលជំហានរបស់អ្នក
នៅទីនោះ។
មិនអីទេ។ ដូច្នេះបន្ទប់របស់យើងនៅ
ខាងក្រោមសាលធំ
ហើយបន្ទប់របស់អ្នក
គឺនៅទីនេះ។
[តន្ត្រីស្រាលៗ]
-ដូច្នេះ...
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាទាំងអស់ជារបស់អ្នក។
-[រ៉ូប៊ីន] យើងដាក់សម្លៀកបំពាក់ថ្មីមួយចំនួន
នៅក្នុងទូសម្រាប់អ្នក។
សង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តពួកគេ។
[សើចដោយភ័យ]
អូ! នោះជាតុក្កតារបស់ខ្ញុំ
កាលខ្ញុំមានអាយុដូចអ្នក។
-[តុក្កតា] ម៉ាក់ ខ្ញុំស្រឡាញ់ម៉ាក់។
-ឥឡូវនេះនាងមានអ្នកថ្មីហើយ
ដើម្បីលេងជាមួយ។
យើងប្រហែលជាគួរតែ
ទិញតុក្កតាពណ៌ខ្មៅជាងមុនខ្លះដែរ។
-មម-ហ៊ឺម
- តើអ្នកចង់ញ៉ាំ
អាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តសំបកខ្យងទេ?
ឬគ្មានសំបក
នៅលើនំសាំងវិចរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជា
ក្មេងស្រីដែលគ្មានសំបក។
ខ្ញុំ​ដែរ។
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ​រោទ៍]
សួស្តី ម៉ាក់។
-[ម៉ាក់] [តាមទូរស័ព្ទ]
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​លែង​បាន​ទៀត​ហើយ។
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
-[រ៉ូប៊ីន] [ដាក់​ចូល​ទូរស័ព្ទ]
អ៊ឺម... នាង​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់។
-[ម៉ាក់] [តាមទូរស័ព្ទ]
អូ! អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
សម្លាញ់អើយ ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នក
រឿងនេះ ព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងអ៊ីនធឺណិត
ហើយខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
ដល់ក្មេងស្រីតូចថ្មីរបស់អ្នក។
វា​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​ណាស់។
-អ្វី?
ម៉ាក់... ទេ!
-[ម៉ាក់] [តាមទូរស័ព្ទ] ម្តាយ
បានសម្លាប់គ្រួសារទាំងមូល!
ស្វាមីរបស់នាង និង
កូនពីរនាក់ទៀតរបស់នាង...
-អូព្រះជាម្ចាស់អើយ--
-[ម៉ាក់] [តាមទូរស័ព្ទ] ប៉ូលីស
បានយកសាកសពទៅបាត់ហើយ
ក្នុង​ថង់​តូចៗ។
-ម៉ាក់ ឈប់!
-[ម៉ាក់] [តាមទូរស័ព្ទ]
ម៉ាក់ត្រូវការស្តាប់រឿងនេះ--
- យើងដឹងរួចហើយ!
-[ម៉ាក់] [តាមទូរស័ព្ទ]
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកមិនបានលើកឡើងពីវាទេ។
-ទេ?
-[ម៉ាក់] [តាមទូរស័ព្ទ] នាង
ហាក់ដូចជាមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អ មែនទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ពេលខ្លះវាជាតំណពូជ។
- គាត់ជា
ក្មេងស្រីតូចម្នាក់ ម៉ាក់។
នាង​សុខសប្បាយ​ទេ។
នាងទើបតែឆ្លងកាត់
រឿងខ្លះ។
-[ម៉ាក់] [តាមទូរស័ព្ទ] អញ្ចឹង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ដឹងគុណអ្នក
យកនាងចូល។
-អូ! ល្អណាស់! ដានីយ៉ែល!
[តន្ត្រី​បំផុសគំនិត]
-[ដានីយ៉ែល] ដូច្នេះនោះជាបង្អួចរបស់អ្នក
នៅទីនោះ។
បន្ទាប់មកផ្ទះបក្សី
នៅខាងឆ្វេងរបស់វា
ខ្ញុំបានសាងសង់វា។
រ៉ូប៊ីន នាងគិតថា
វាតូចពេក
ប៉ុន្តែ, ខ្ញុំមិនដឹងទេ,
ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់។
បក្សីចូលចិត្តវា
នោះជាការពិត។
មានសំបុកតូចមួយឥឡូវនេះ។
ស៊ុតតូចៗ - ស៊ុតតូចៗ។
កូនបក្សីតូចៗ។
[សត្វស្លាបកំពុងច្រៀង]
-[រ៉ូប៊ីន] អ្ហា៎ កុំ​បរិភោគ
​ផ្លែឈើ​នោះ​អី។
វា​ដុះ​ផ្សិត។
-អ្វី?
-វា​រលួយ​ហើយ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានយកនំសាំងវិចមក។
[ដកដង្ហើមធំ]
-រ៉ប...
[សត្វរុយកំពុងហើរ]
- អ្វី​ហ្នឹង?
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត]
-[ដានីយ៉ែល] មែនហើយ ខ្ញុំមិនឃើញ
មានអ្វីខុសទេ។
ទូរទឹកកក​ល្អ​ណាស់។
- អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងទូរទឹកកក
ខូចហើយ ដានីយ៉ែល។
វាច្បាស់ណាស់ថាមិនល្អទេ។
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
-អូ! មែនហើយ។
អ៊ឺម...
នេះក៏ត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញដែរ។
- ស្ពៃខ្មៅគឺអស់កល្បជានិច្ច។
-ធុំក្លិនវា។
-អូយ!
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ!
-ចា៎ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
-អឺ!
-មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវ
រៀបចំខ្លួនឲ្យ Katheria ចូលគេង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួសជុលវា។
-អឺម...។
-ខ្ញុំអាចជួសជុលវាបាន!
[ទឹកហូរ]
-កាថេលីយ៉ា!
[តន្ត្រី​បំផុសគំនិត]
[ហត់ៗ]
[សើច​ដោយ​ភ័យ]
អ្នក​ចាប់​ខ្ញុំ​បាន​ហើយ!
អ្នកដូចជា...
សត្វ​ក្រឹមលីន​តូច!
នោះជា
ឈុតហែលទឹកដ៏ស្រស់ស្អាតមែនទែន។
តើអ្នកនឹងស្លៀក
វាទៅងូតទឹកទេ?
អ្នកដឹងទេ
យើងមិនចាំបាច់
រក្សាការសម្ងាត់ណាមួយ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំយល់ហើយ។
លោតចូល។
«កាថេលីយ៉ា»។
អ្នក
មានឈ្មោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បែបនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថា
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តឈ្មោះ "ជេសស៊ីកា"។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាស្អាតណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ជេស៊ីកា?
មិនអីទេ តើអ្នកចង់ដឹង
អាថ៌កំបាំងទេ?
អំពីខ្ញុំ?
អ្នកមិនមែនជា
ក្មេងស្រីដំបូងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានបួនមុនអ្នក។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនបាន
ជួបពួកគេទេ។
[សើច​ដោយ​មិន​ចង់​សើច]
ប៉ុន្តែមិនអីទេ
ព្រោះខ្ញុំកំពុងស្គាល់អ្នក។
[តន្ត្រី​បំផុសគំនិត]
-[ហួច] បា!
ស្និទ្ធស្នាល​ដូច​សត្វ​ល្អិត​នៅ​ក្នុង​កំរាលព្រំ។
[ដកដង្ហើមធំ]
- ខ្ញុំបានយក ទឹក មកឲ្យអ្នក
ក្នុងករណីដែលអ្នកស្រេកទឹក។
អូ! រង់ចាំ។
ចុះ​មិត្តភ័ក្តិ​ពេល​ចូល​គេង​វិញ?
វាសម្រាប់អ្នក។
- ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ សូមទាក់ទងមកយើងខ្ញុំ
យើងគ្រាន់តែ...
នៅខាងក្រោមសាលធំ យល់ព្រមទេ?
យប់ដំបូងដ៏រីករាយនៅផ្ទះ។
-រាត្រីសួស្តី ខាធើលីយ៉ា។
ខាធី។
-[ដានីយ៉ែល] ខាធី?
-[សើច] ខ្ញុំដឹង។
-ខាធី?
-ខ្ញុំដឹងហើយ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
-[ថ្ងូរ]
- គ្រាន់តែសាកល្បងអ្វីមួយ។
វាអាក្រក់ណាស់។
- មែនហើយ
នាងមិនមែនជា Kathy ទេ។
-ទេ នាងមិនមែនទេ។
នាងមើលមកខ្ញុំដូចជា
នាងកំពុងកាត់ខ្ញុំចេញដោយផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាខុសទាំងអស់។
-ទេ...
ទេ ទេ ទេ ទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមិនគិតថា
យើងត្រូវព្យាយាមខ្លាំងขนาดនេះទេ។
យល់ព្រម?
គ្រាន់តែ...
ឲ្យនាងដកដង្ហើម។
ហ៊ឺម?
អ្វីៗទាំងអស់គឺថ្មី។
ចម្លែក។
នាងមិនស្គាល់យើងទេ។
យើងមិនស្គាល់នាងទេ។
-[រ៉ូប៊ីន] ខ្ញុំ​នៅ​តែ​គិត​អំពី
​ម៉ាក់​របស់​នាង។
តើអ្នកទុកចិត្តនរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា
បន្ទាប់ពីមានរឿងបែបនេះ?
តើអ្នកទុកចិត្តនរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាង
មានអារម្មណ៍បែបនោះជាមួយយើងទេ។
-ហ៊ឺម
-ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យនាង
មានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពជាមួយខ្ញុំ។
- ខាធីនឹងមិន
ឈ្នះនាងទេ។
-ទេ។ [សើច]
[ខ្សែភ្លេងដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងវាយ]
[សំឡេងកាំបិតញ័រ]
[តន្ត្រី​បរិយាកាស​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច]
[សំឡេងសត្វល្អិតស្រែក]
[តន្ត្រី​បំផុសគំនិត]
[ទឹក​ហូរ​ខ្លាំង]
[សំឡេង​កណ្ដឹង​ខ្យល់​បន្លឺ​ឡើង]
[កំពុងចាក់]
[តន្ត្រីគំរាមកំហែង]
-ហេ។
-សួស្តី។
- មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
នៅក្នុងអាង។
-អ៊ឺ...
អ្វីហ្នឹង?
-ឡូយណាស់!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាឡូយណាស់។
ហេ ខាធើលីយ៉ា អ្នកចង់មើល
អ្វីដែលឡូយទេ?
-អឺ...ខ្ញុំគិតថា
នាងកំពុងដេកលក់។
អ្ហា៎! តើអ្នកបានធ្វើអ្វី
ជាមួយកាំបិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់?
-អឺ... គ្មានអ្វីទេ។
-ពិតមែនឬ?
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំចូលទៅក្នុងរូងភ្នំមនុស្សរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនរក
កាំបិតទាំងអស់របស់ខ្ញុំឃើញទេឬ?
-ទេ ទេ ទេ។
អ្នកមិនចូលទៅក្នុងកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ។
នោះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចូលទៅទីនោះទេ។
-អឺម...។
-វា​មិន​ត្រូវ​បាន​ហាម​ឃាត់​ចំពោះ...
ម្តាយៗ។
-កម្ចាត់វាចោល!
- សូមជូនពរឲ្យមានថ្ងៃល្អ
នៅកន្លែងធ្វើការ។
-អរគុណ។
លាហើយ។
-លាហើយ។
- ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះ
គំរូ។
-ខ្ញុំនឹង...
នៅទីនេះ។
[ហួច]
[តន្ត្រី​បំផុសគំនិត]
ហេ!
នោះ​ហើយ។
សុខសប្បាយជាទេ...
តើ យប់ ដំបូងរបស់អ្នកនៅផ្ទះយ៉ាងម៉េចដែរ ?
អ្នក...គេងលក់ស្រួលទេ?
អូ! ទាំងនេះគឺជា ឧបករណ៍ចាស់ៗ របស់ឪពុកខ្ញុំ ។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំ
ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
[សើចចំអក]
តើអ្នកអាចស្រមៃបានទេ?
អូ! នោះ
​មិនមែន​សម្រាប់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាគួរតែ
រកកន្លែងផ្សេងទៀតសម្រាប់រឿងនោះ។
នោះទៅទីនោះ។
[ការវិលវល់នៃខួង]
វ៉ោ! វ៉ោ! វ៉ោ! វ៉ោ!
[សើច​ដោយ​ភ័យ]
[ដកដង្ហើមធំដោយ​ខកចិត្ត]
ខ្ញុំត្រូវតែការពារកុមារបានល្អជាង។
អ្នក​ជា​បញ្ហា
មែនទេ?
អ្វី?
អូ! នេះ?
មែនហើយ ខ្ញុំបានរកឃើញវា
នៅក្នុងអាងទឹកនៅព្រឹកនេះ។
ស្អាត​បន្តិច​ហើយ មែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់ដែល
នៅក្នុងអាងទឹក ប៉ុន្តែ...
រង់ចាំមួយភ្លែត...
[តន្ត្រីលេងសើច]
[ខ្សឹប]
ខ្ញុំគិតថាវាកំពុងរើ។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
អា!
[សំឡេង​កុងតឺន័រ​ប៉ះ​គ្នា]
អឺម សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេ ខាធើលីយ៉ា
ខ្ញុំ...ខ្ញុំ...អឺ...
នោះ​ជា​រឿង​កំប្លែង​មួយ។
ខ្ញុំ​និយាយ​លេង​ទេ!
[បទភ្លេងស្រទន់ ស្រទន់ដូចសុបិន]
[ទឹកហូរ]
[ទឹកធ្លាក់]
-[ក្មេងស្រី] ពួកគេមិនបាត់ទៅណា
ជារៀងរហូតទេ។
ពួកគេចេញមក
ខាងក្រោមនោះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្វីអូណា។
ខ្ញុំរស់នៅទីនោះ។
[សត្វស្លាបកំពុងច្រៀង]
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងបានទេ?
ដោះដូរយកស្ករគ្រាប់មែនទេ?
[ទឹកហូរខ្លាំង]
[តន្ត្រីស្រាលៗ]
មួយទៀត?
[តន្ត្រីស្រាលៗនៅតែបន្ត]
[សំឡេង​គ្រហឹមៗ]
[តន្ត្រី​បំផុសគំនិត]
-ហ៊ឺ។
-[ហ្វីអូណា] អ្នកមានតុក្កតាច្រើនណាស់!
ខ្ញុំធ្លាប់មានតុក្កតា។
ម៉ាក់ខ្ញុំមិន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៀតទេ។
តើយើងគួរជ្រើសរើសមួយណា?
មិនអីទេ ចូរយើងលេង
ជាមួយរឿងនោះ។
នាងស្អាតណាស់។
នៅទីនេះ។
អ្នកអាចចងនាងបាន។
[តន្ត្រីគំរាមកំហែង]
ខាងក្នុងគឺល្អបំផុត។
នោះហើយជាកន្លែងដែល
ពណ៌ស្ថិតនៅ។
ឃើញទេ?
មួយនេះមានពណ៌ផ្កាឈូក។
ខ្ញុំចូលចិត្តនិយាយជាមួយអ្នក។
-[ដានីយ៉ែល] ហេ!
តើអ្នកជាហ្វីអូណាមែនទេ?
-អឺ...
យើងកំពុងលេងតុក្កតា!
- ពន្លឺផ្កាយ!
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំ
គាំងបេះដូង!
ខ្ញុំបានស្វែងរក
អ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
សួស្តី។
- ក្មេងស្រីៗបានចេញទៅក្រៅ
នៅមាត់អូរ។
-ពួកគេមិនបានបង្ក
បញ្ហាអ្វីដល់អ្នកទេ មែនទេ?
នាងល្អទេ?
- មែនហើយ។
- យើងកំពុងលេងជាមួយតុក្កតា។
-តុក្កតា!
ឡូយណាស់ ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកចូលចិត្តវា!
-មម-ហ៊ឺម
-ចុយខ្ញុំ! [សើច]
-អូ! ខ្ញុំឈ្មោះដានីយ៉ែល។
- លីហ្ស៊ី ខាម៉ៃឃើល។
អរគុណ​បងប្អូន។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​វីរបុរស​របស់​ខ្ញុំ។
-[រ៉ូប៊ីន] [សើច]
- ដូច្នេះ
តើមិត្តថ្មីរបស់អ្នកនៅឯណា?
-អូ! អូ! នាង​នៅ​ហ្នឹង​ហើយ។
នោះជាកូនស្រីរបស់យើង
ឈ្មោះ ខាថេលីយ៉ា។
-[លីហ្ស៊ី] សួស្តី!
សួស្តី ខាធើលីយ៉ា។
អូយ នាងស្អាតណាស់។
-[រ៉ូប៊ីន] អរគុណ។
-[លីហ្ស៊ី] នាង​សុខសប្បាយ​ទេ។
មិនអីទេ។
- ស្ត្រីនោះគឺជាទ្វារ។
-រឿង​ក្មេងៗ​និយាយ​អញ្ចឹង!
[សើច]
- មែនហើយ ក្មេងស្រីរបស់យើង
ប្រៀបដូចជាសណ្តែកពីរនៅក្នុងផ្លែមួយ។
- នោះនឹងជា...
នោះនឹងជាអ្វីមួយ។
មែនហើយ។
មិនអីទេ អរគុណច្រើន។
-[រ៉ូប៊ីន] រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
-ខ្ញុំនឹងទៅយក
ពានរង្វាន់ម៉ាក់ឆ្នើមប្រចាំឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
- [រ៉ូប៊ីន] ទេ។
-[ដានីយ៉ែល]
ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅស្អាតជាង។
-[រ៉ូប៊ីន] អ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំ។
- វាដូចជាខ្មោចឆៅតូចមួយ។
-ព្រះអើយ ពួកគេចម្លែកណាស់!
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកមិនបានយល់ពីវាដោយរបៀបណាទេ។
- ខ្ញុំគិតថាពួកគេល្អណាស់។
- សំឡេងរោទិ៍របស់ខ្ញុំបន្លឺឡើង
គ្រប់ពេល។
-ហ៊ឺ។
-ម៉ាក់របស់នាង
-- អ៊ឺម...
-លីហ្ស៊ី?
-មែនហើយ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ
វាដូចជានាងមាន
អាថ៌កំបាំងងងឹតខ្លះ ឬអ្វីមួយ។
[សើចដោយភ័យ]
- គាត់ជាម្តាយទោល
ដែលមានកូនដែលមានតម្រូវការពិសេស។
វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​ណាស់ មែនទេ?
-អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់មានន័យថា វាដូចជា
អាកប្បកិរិយាឃាតករសៀរៀល។
-[ដានីយ៉ែល] ទេ ក្មេងៗធ្វើ
រឿងបែបនោះគ្រប់ពេល។
-ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
-មើលចុះ ហ្វីអូណា...
នាងចូលចិត្ត ខាថេលីយ៉ា។
ខ្ញុំមិនឃើញថាវាជា
រឿងអាក្រក់បែបនេះទេឥឡូវនេះ។
-ទេ ខ្ញុំចង់ឱ្យនាង
មានមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ?
យើងអាចមាន
មិត្តភក្តិទាំងអស់របស់យើង
អ្នកដែលមានកូនរួចហើយ។
សម្រាប់ដូចជាម្ហូបចំហៀង។
- ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន មែនហើយ
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
-មែនហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតបែបនោះ
ខាថេលីយ៉ាត្រូវការ
ភាពប្រក្រតីបន្តិចឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា នាងទើបតែត្រូវបាន
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយភាពងងឹត។
ខ្ញុំមិនគិតថា
នាងត្រូវការអ្វីទៀតទេ...
អ្នកបានរកឃើញកាំបិតរបស់ខ្ញុំហើយ!
តើ​ពួកគេ​នៅ​ឯណា?
-ពួកគេ... គឺ...
នៅក្នុង... បន្ទប់របស់ Kathelia។
-អ្វី?
-[ដានីយ៉ែល] មែនហើយ។
អេ៎! ក្មេង​តូច!
សុខសប្បាយ​ទេ?
-[សំឡេង​ស្រទន់] សួស្តី។
-យើង​គ្រាន់តែ​និយាយ​អំពី​អ្នក។
យើងកំពុងគិតចង់
ញ៉ាំអាហារក្រៅផ្ទះបន្តិច។
សូមអញ្ជើញកុមារទាំងអស់
នៅជុំវិញសង្កាត់។
សំឡេងនោះសប្បាយទេ?
-មែនហើយ។
[តន្ត្រីគំរាមកំហែង]
[តន្ត្រី​ចម្លែក]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត]
[តន្ត្រី​បំផុសគំនិត]
-កាថេលីយ៉ា?
[ដង្ហើម​ស្រួច]
[សត្វស្លាបកំពុងច្រៀង]
[ហុយផ្សែង]
[សំឡេងឆ្កែព្រុសពីចម្ងាយ]
-ហេ។
-សួស្តី។
- តើយើង
កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
-[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកនឹងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
មានអ្វីមួយ...
មិនត្រឹមត្រូវ។
នៅក្នុងផ្ទះ។
[តន្ត្រី​បរិយាកាស​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច]
វាដូចជាពេលដែលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងអញ្ចឹង
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងទេ។
ក្រពះខ្ញុំចាប់ផ្តើមតឹង។
ហើយខ្ញុំពិបាក
ដកដង្ហើមណាស់។
ហើយវាមានអារម្មណ៍ថាដូចជា
មានអ្វីមួយ...
ផ្សេងទៀតនៅទីនោះជាមួយខ្ញុំ។
[តន្ត្រី​បំផុសគំនិត]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនោះ
តាំងពីយើងទទួលបាន Kathelia មក។
-អូ! ក្មេងប្រុស...
អ្នក, អឺ, [ចំអក]
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្លួនឯងភ័យខ្លាចមែន
លើកនេះ។
-អូ! មក!
នេះជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ!
-ទេៗ...ទេៗ
ខ្ញុំ...ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំជា។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់
មានអារម្មណ៍ចម្លែកដែរ។
-ចា៎?
-ខ្ញុំប្រាកដថា
ខាធើលីយ៉ា ក៏ដូច្នោះដែរ។
- ខ្ញុំមិនដឹងថា
នាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
[តន្ត្រី​បំផុសគំនិត]
-[ខ្សឹប] ចូលមកខាងក្នុង។
- ក្នុងមួយនាទី។
-[យ៉ាងស្រទន់] យល់ព្រម។
-ម.
-អ្ហា! ខ្ញុំគិតថា
យើងអាចប្រើពិធីជប់លៀងបាន។
[សំឡេងតន្ត្រីដ៏រំជួលចិត្ត]
[សំឡេងសត្វល្អិតស្រែក]
[ខ្សែភ្លេងដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងវាយ]
[តន្ត្រីគំរាមកំហែង]
[ទឹក​ហូរ​ខ្លាំង]
[សំឡេងសត្វស្លាបកំពុងច្រៀង]
[ខ្សែភ្លេងដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងវាយ]
[សំឡេងតន្ត្រីរ៉ុកបន្លឺឡើង]
[សំឡេង​ជជែក​គ្នា​នៅ​ផ្ទៃ​ខាង​ក្រោយ]
-[រ៉ាយអាន] ប្រយ័ត្ន​ជាមួយ​ស្លេស​នោះ។
វា​នឹង​ស៊ី​មុខ​របស់​អ្នក។
-[ស្ទីវិន] មើលចុះ មិត្ត
គាត់ទើបតែឈប់នោមលើគ្រែហើយ។
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[ការជជែកគ្នាក្នុងពិធីជប់លៀង]
-[ស្ត្រី] អូ! ព្រះអើយ ក្មេងស្រីអើយ
អ្នកបាន
នាំនាងចូលហើយ។
-[សើច] មែនហើយ។
-[ស្ត្រី] តើនាងកំពុងសម្របខ្លួនយ៉ាងដូចម្តេច?
-ល្អ។ មែនហើយ។
-យើងបានឮអំពីគ្រួសាររបស់នាង...
-អឺ... ខាធើលីយ៉ា!
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់!
អឺម នេះជាម៉ាក់របស់ម៉ាដុក
និង...និង​ម្តាយ​របស់ Chelsea។
- សួស្តី ខាធើរីយ៉ា។
វាពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
-[សាម៉ាន់ថា] មើល​អ្នក​ចុះ!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ពេលស្លៀករ៉ូបបែបនេះ!
-[បេត] មើល​ពិធីជប់លៀង​នេះ​ទៅ!
មនុស្ស​ទាំង​អស់​នេះ!
តើអ្នកកំពុងមាន
ពេលវេលាល្អទេ?
តើអ្នកបានជួបកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ឈ្មោះ Maddox ហើយឬនៅ?
អ្នកនឹងស្រឡាញ់នាង។
-[ក្មេងប្រុស] សត្វស្លាបងាប់!
វាជាសត្វស្លាបងាប់!
[សំឡេង​រំខាន​ពី​ផ្ទៃ​ខាង​ក្រោយ​ខ្សោយ]
[សត្វរុយកំពុងហើរ]
-[រ៉ូប៊ីន] អូ! បេត ឯង​មាន
​រឿង​អ្វី​មួយ​ជាប់​ក្នុង​ធ្មេញ​ឯង។
-[បេត] អូ។
-[ម៉ាដុក] អ្ហា៎! ខ្ញុំឮថា
ម៉ាក់ឯងសម្លាប់ប៉ាឯង។
តើអ្នកចាំវាទេ?
តើអ្នកនៅទីនោះ
ពេលនាងធ្វើវាទេ?
-[បុរស] អូ!
-[បេត] ម៉ាដដុក!
-ចុះ​ទៅ!
-[បេត] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-[រ៉ូប៊ីន] ខាធើលីយ៉ា!
ចេញពីនាងទៅ!
ខាធើលីយ៉ា!
មិនអីទេ!
យើងមិនប្រព្រឹត្ត
បែបនេះទេ!
-វ៉ោវ! វ៉ោវ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
-[រ៉ូប៊ីន] កាថេលីយ៉ា?
កាថេលីយ៉ា? [ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីផ្ទៃខាងក្រោយស្រាលៗ]
[ចង្វាក់បេះដូងលោតញាប់]
[សំឡេង​កណ្ដឹង​ខ្យល់​បន្លឺ​ឡើង]
[ទ្វារបើក]
- ខាធើលីយ៉ានៅលើគ្រែ។
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់បានទៅហើយ។
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត]
-[ដកដង្ហើមធំ]
- រ៉ុប?
តើអ្នក, តើអ្នកស្រវឹងទេ?
ប្រហែលជាកុំចូលទៅក្នុងទីនោះទេ។
[សើចដោយភ័យ]
វា...
វា​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​បន្តិច។
[តន្ត្រី​បំផុសគំនិត]
[ចង្វាក់​អេឡិចត្រូនិច​ញ័រ]
-មានតែពួកយើងទេ។
គ្មានសត្វក្រឹមលីនទេ។
[ចង្វាក់​អេឡិចត្រូនិច​ញ័រ]
[សំឡេងទឹកហូរ]
[ទាំង​ពីរ​នាក់​ស្រែក​ហ៊ោ]
[ទាំង​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក]
[តន្ត្រីគំរាមកំហែង]
[ការ​បាញ់​ទឹក]
[ទាំង​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក]
[ដំណក់ទឹក]
[ដកដង្ហើមធំទាំងពីរ]
- នាងមិននៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងទេ។
កាថេលីយ៉ា! អេ!
[ស្រែក] ខាធើលីយ៉ា!
- ទៅពិនិត្យមើលអូរ។
ខ្ញុំនឹងហៅ
អ្នកជិតខាង។
-កាថេលីយ៉ា!
[តន្ត្រីស្រទន់បែបស្រទន់]
កាថេលីយ៉ា!
ទេ ទេ ទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខាធើលីយ៉ា។
អ្ហា៎ ភ្ញាក់ឡើង!
ភ្ញាក់ឡើង! ភ្ញាក់ឡើង!
-[ប៉ា] ប៉ា​បាន​ជួយ​កូន​ហើយ។
វា​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​យល់​អ្នក។
ប៉ា​បាន​ចាប់​កូន​ហើយ។
[ស្រែក] មក!
មក!
[គោះ]
ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​បញ្ហា។
សូម លាក់កូនស្រីខ្ញុំ!
[ស្រែក]
-[ដកដង្ហើមធំ]
[គោះទ្វារជាបន្តបន្ទាប់]
- ខ្ញុំចង់ជួប ខាធើរីន។
-សួស្តី ហ្វីអូណា។
-លីហ្ស៊ី?
-អ្ហឺយ។
-ខ្ញុំចង់ជួប ខាធើលីយ៉ា។
-ចា៎។ ម៉ោង ៧:៣០ ហើយ។
- ខ្ញុំចង់ជួប ខាធើរីន។
-ហ្វីអូណាចង់
ជួបខាធើលីយ៉ា។
នាងនឹងមិន
នៅស្ងៀមអំពីវាទេ។
មើល៍ ខាធើលីយ៉ា...
នាង​មាន
​យប់​ដ៏​លំបាក​មួយ ដូច្នេះ...
- តាមពិតទៅ យើងទាំងអស់គ្នា
ធ្លាប់មានយប់ដ៏លំបាកមួយ។
វា...
វាមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
-[លីហ្ស៊ី] មើលចុះ ហ្វីអូណា
ហ្វីអូណា! អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ថ្ងៃនេះ នាងដូចជា មនុស្សល្ងង់ម្នាក់!
- អ្នកបានព្យាយាមរត់គេចខ្លួន។
អ្នកជាប់គាំងនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ល្អ។
តោះលេង។
[តន្ត្រី​បរិយាកាស​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច]
ពណ៌របស់អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំនិយាយជាមួយ
មនុស្សជាច្រើន។
ខ្លះមានពណ៌ស្រស់ស្អាត។
ភាគច្រើនគឺដូចគ្នា។
គ្មាននរណាម្នាក់មានពណ៌របស់អ្នកទេ។
-[ដានីយ៉ែល] ហេ!
[គោះទ្វារ]
កំពុងតែពិនិត្យមើល
ផង ស្រីៗអើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-នេះ​គឺ ខាថេលីយ៉ា។
នាង​មិន​ទាន់​ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
នាងត្រូវការក្បាលមួយទៀត។
- វានឹងមើលទៅ
ដូចនាងដែរ។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- សត្វចម្លែកកំពុងមក។
-សត្វចម្លែក? នៅទីនេះ?
ទៅផ្ទះនេះ...?
- ពួកគេនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
- សត្វចម្លែកបែបនេះ?
[សំឡេងគ្រហឹមទាប]
-មម... អញ្ចឹង។
-យល់ព្រម។ អញ្ចឹង តោះ
[សើចដោយភ័យ]
កុំ​បំភ័យ
​គ្នា​នៅ​ទីនេះ​អី។
អ៊ឺម សត្វចម្លែកមិនមែន...
អ្វីក៏ដោយដែលត្រូវខ្លាច។
ពួកគេដូចជាស្រមោល។
ពួកគេ​អាច​មើលទៅ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​មិនអាច​ធ្វើបាប​យើង​បានទេ។
-[ហ្វីអូណា] [គោះ]
- ហេតុអ្វី, ហេតុអ្វីបានជាវាគួរឱ្យអស់សំណើច?
- អ្នកកំប្លែងណាស់។
អ្នកខុសហើយ។
-យល់ព្រម។ [សើច]
នោះ... ល្អណាស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទុក
អ្នកទាំងពីរឲ្យ...
បន្តលេង។
-លាហើយ។
-[ហ្វីអូណា] [សើច​តិចៗ]
-ក្មេង​វិកលចរិក​តូច​ម្នាក់។
[តន្ត្រីគំរាមកំហែង]
- អ្នកធ្លាប់ស្គាល់សត្វចម្លែកមួយក្បាលពីមុនមក។
មួយពិតប្រាកដ។
មួយដែលធ្វើឲ្យអ្នកភ័យខ្លាច។
មួយដែលធ្វើឲ្យមនុស្សឈឺចាប់។
អ្នកបន្តរត់ចេញពីវា។
អ្នកមិនអាចគេចផុតបានទេ។
វាដើរតាមអ្នក។
វាតាមអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
វា​មាន​នៅ​ទីនេះ​ហើយ។
[ក្អួត​ចេញ​ជា​ទឹក​មាត់]
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញ។
-កូនតូច!
-អឺ!
-[រ៉ូប៊ីន] ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី​ទេ។
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត]
-[សំឡេងស្រែកដោយសំឡេងស្អក]
-[វេជ្ជបណ្ឌិត] នោះជា
រូបភាពគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក ខាថេលីយ៉ា។
តើអ្នកអាចគូររូប
គ្រួសាររបស់អ្នកឲ្យខ្ញុំបានទេ?
[តន្ត្រីស្រទន់បែបស្រទន់]
នោះជា Robin
មែនទេ?
-[ដានីយ៉ែល] [សើច]
-[វេជ្ជបណ្ឌិត] តើអ្នកណាទៀត
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក?
នោះគឺជាដានីយ៉ែល។
[តន្ត្រី​បំផុសគំនិត]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត]
[ការ​បង្កើត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
-[ក្អួត]
[សើច​ដោយ​ហួសចិត្ត]
[តន្ត្រី​បំផុសគំនិត]
-[ដានីយ៉ែល] តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើ
ចលនាយោលពីមុនមកទេ?
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
អ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន
ប៉ុន្តែត្រូវប្រយ័ត្ន។
អ្នកប្រហែលជា
វិលជុំវិញទាំងអស់។
[ហួច]
- យើងបានធ្វើខុស។
ទទួលបាន Kathelia ។
ខ្ញុំចង់ជឿរឿងនោះ
យើងកំពុងជួយសង្គ្រោះនាង
ពីអ្វីមួយ
ហើយប្រសិនបើយើងផ្តល់
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដល់នាង...
ដែលនាងអាចត្រូវការ
ថាវានឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
-ប៉ុន្តែ​វា​មិនមែន​ទេ។
-យល់ព្រម ចូរ​យើង​គ្រាន់តែ...
រង់ចាំ
មួយភ្លែត។
- ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប
ជួយនាងទេ!
-យើងត្រូវផ្តល់ពេលវេលាឱ្យវា។
-ខ្ញុំគ្មានពេលទេ។
-យើងមិនទាន់ផ្តល់ពេលវេលាឱ្យវាទេ។
-ខ្ញុំគ្មានពេលទេ!
- នាងត្រូវបាន
អ្នកដទៃ បោះបង់ចោល
ពេញមួយជីវិតរបស់នាង។
-ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
នាង​គ្រោះថ្នាក់​ណាស់ ដានីយ៉ែល។
-នាង​អាយុ​ប្រាំបី​ឆ្នាំ!
- ម្តាយរបស់គាត់ជាមនុស្សវិកលចរិក!
តើអ្នកពិតជាចង់
ប្រថុយវាមែនទេ?
នាងអាចធ្វើបាបខ្ញុំ ដានីយ៉ែល។
ហើយមិនមែនគ្រាន់តែខ្ញុំទេ។
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[សំឡេងសើចស្រទន់ពីចម្ងាយ]
[តន្ត្រីគំរាមកំហែង]
[សត្វស្លាបកំពុងច្រៀង]
[សំឡេង​ទ្វារ​រោទ៍]
[ការបើកទ្វារ]
[ការបិទទ្វារ]
[តន្ត្រីគំរាមកំហែង]
[ចង្វាក់បេះដូងលោតញាប់]
-[សំឡេង​ស្រែក​ដោយ​សំឡេង​ស្អក]
[សំឡេងស្រែកខ្លាំងជាង]
-រ៉ូប៊ីន? ហេ! ហេ!
- ដោះនាងចេញពីខ្ញុំ!
- [ដានីយ៉ែល] [គ្រហឹម] ឈប់!
ឈប់​ទៅ!
អ្នក...
អ្នកកំពុងជួបបញ្ហាធំហើយ!
[តន្ត្រីគំរាមកំហែង]
ហេ! ហេ! ហេ!
-[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
-អ្វី​ដែល--
- នេះជា
អ្វីដែលខ្ញុំបានព្រមានអ្នកហើយ!
យើងមិនមានសុវត្ថិភាពទេ!
កូនរបស់យើងមិនមានសុវត្ថិភាពទេ!
-អ្នក​មិន​អី​ទេ។
-យើង​មិន​អី​ទេ!
-មិនអីទេ។
-ទេ! ចេញពីខ្ញុំ!
ចេញពីខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ឲ្យនាងចេញពីផ្ទះ
នេះ ដានីយ៉ែល!
ខ្ញុំ!
[ហត់ដង្ហើម]
ទៅ!
ដោះស្រាយជាមួយនាង!
ឥឡូវ! ទៅ!
[យំសោក]
- របៀបដែលអ្នក
ទើបតែប្រព្រឹត្ត
មិនអាចទទួលយកបានទេ យល់ទេ?
អ្នកមិនអាចប្រព្រឹត្តបែបនោះបានទេ។
នាងនឹងបញ្ជូនអ្នកត្រឡប់ទៅ
សេវាកុមារវិញដូចនោះ។
តើអ្នកយល់ពី
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ?
ទេ។ សូម។
ឈប់។ ឈប់។
ឈប់! ឈប់!
ទេ។ ឈប់!
សូមអភ័យទោស។ គ្រាន់តែ...
មើល៍ ខ្ញុំមិនដឹង
ថាការធ្វើជាអ្នកវាយ៉ាងម៉េចទេ យល់ព្រម?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់រឿងជាច្រើន
ដែលខ្ញុំមិនអាចស្រមៃបាន។
ប៉ុន្តែយើងមិនមែនជាសត្រូវទេ។
យល់ព្រមទេ? ខ្ញុំ និង Robin
យើងកំពុងព្យាយាមផ្តល់ឱ្យអ្នក
ជីវិតដែលមានសុវត្ថិភាព
និង... ហើយនោះគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែ Robin នាងគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជាប្រពន្ធខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំក៏ត្រូវការពារគាត់ដែរ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកឈប់
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកឈប់។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនោះបានទេ?
អាសយដ្ឋាន?
តើនេះជាអ្វី?
នេះ - នេះមិនមែនជាចម្លើយទេ។
[តន្ត្រី​ស្រទន់​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច]
[ដកដង្ហើមធំ]
-[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត]
ទេ, ទេ,
ទេ, ទេ, ទេ, ទេ។
[សំឡេង​ថ្ងូរ]
[តន្ត្រី​សោកសៅ]
[យំសោក]
[តន្ត្រី​សោកសៅ​បន្ត]
[ចង្វាក់បេះដូងលោតញាប់]
[សើចដោយភ័យ]
- អ្នកកំពុងមកមែនទេ?
យល់ព្រម។
[គោះ]
សួស្តី?
[សំឡេងផ្ទៃខាងក្រោយមិនច្បាស់លាស់]
សូមអភ័យទោស
តើមានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
[សំឡេងមិនច្បាស់]
សួស្តី?
សួស្តី? [គោះទ្វារ]
-[ស្ត្រី] អ្នកណានៅទីនោះ?
-អា...
-[ស្ត្រី] តើអ្នកចង់បានអ្វី?
-សួស្តី
ខ្ញុំឈ្មោះ ដានីយ៉ែល ហាតសុន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បី...
-[ស្ត្រី] ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
-ទេ។ អឺ... ទេ អ្នក​មិន​ចង់​ទេ។
មើលចុះ ខ្ញុំធ្លាប់...
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
កូនស្រីចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ
គាត់បានឱ្យអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនដឹងថាហេតុអ្វី
ខ្ញុំនៅទីនេះដែរ ដូច្នេះ...
-[ស្ត្រី] ហ៊ឺម អាថ៌កំបាំងមួយ!
អញ្ចឹង​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង​ទៅ។
ដានីយ៉ែល ហាតសុន! តាមនេះ!
[តន្ត្រី​បំផុសគំនិត]
[សត្វរុយកំពុងហើរ]
[តន្ត្រី​ចម្លែក]
អ្នកនឹងត្រូវ
ចូលមកទីនេះ។
-ខ្ញុំ...មិនមានបំណង
រំខានអ្នកទេ លោកស្រី។
-អូ! អ្នកនាងអេវលីន សម្លាញ់។
ខ្ញុំមិនសូវមានក្រុមហ៊ុនទេ។
ខ្ញុំភ្លេចពីរបៀបធ្វើសកម្មភាព។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នក
នូវតែផ្អែមមួយកែវ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចក្រោកឡើងបានទេ។
ប្ដីខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
ខ្ញុំឈរជើងពេលគាត់មិននៅទេ។
អូ៎ ទេ ទេ
អង្គុយ​ឲ្យ​ជិត​ជាង​នេះ។
អូយ! ចូលមកជិតៗ ដើម្បីខ្ញុំអាច
មើលអ្នកឲ្យបានច្បាស់។
-[ដានីយ៉ែល] អូ...ខេ។
-[សើច]
-មួយ...
- អូ៎ វាល្អជាង។
សង្ហា​ណាស់។
ឥឡូវនេះ តើនេះជាអ្វីអំពី
កូនស្រីចិញ្ចឹម?
-ខាធើលីយ៉ា ហារីស។
ខ្ញុំគិតថានាងស្គាល់អ្នក។
-[សើច]
អូ! ខ្ញុំស្គាល់ Kathelia។
ស្ងាត់ៗបែបនេះរហូតណា៎
អ្នកស្ទើរតែមិនដឹងថា
នាងនៅទីនោះទេ។
-[សើច​ដោយ​ភ័យ]
-ប៉ុន្តែកុំ​ឲ្យ
​អ្នក​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ឲ្យ​សោះ។
-[សើច​ដោយ​ភ័យ] មែនហើយ។
អឺ ខ្ញុំ និង​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ
យើង...
កំពុងមានបញ្ហាជាមួយនាង។
-[អេវលីន]
មែនហើយ នាងជាមនុស្សពិបាកម្នាក់។
តែងតែចូលទៅក្នុងអ្វីមួយ,
មិនអាចអង្គុយស្ងៀម
ហើយប្រព្រឹត្តខ្លួនបានឡើយ។
ឃោរឃៅដល់ឆ្អឹង។
អ្វីដែលនាងត្រូវការគឺ
ការវាយយ៉ាងល្អទៅលើគូទ។
តើអារក្សតូចនោះនៅឯណា?
តើអ្នកនាំនាង
មកជួបខ្ញុំទេ?
[តន្ត្រីគំរាមកំហែង]
-គាត់នៅផ្ទះ។
ជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំ។
-អូ! មែនហើយ ឥឡូវនេះ
វាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចង់...
អញ្ចឹង​ហើយ អ្នក​បាន​មក​ជួប​ខ្ញុំ
​វិញ​ហើយ។
ប៉ាថ្មីរបស់អ្នកជាអ្នកកុហក។
ឥឡូវនេះ សូមមកទីនេះ។
ឱបខ្ញុំបន្តិច។
[ស្រែក]
[សំឡេងគ្រហឹម]
[សំឡេង​រំខាន]
[ស្រែក]
-[បុរស] ហេ!
យកក្មេងស្រីនោះចេញពីទីនេះ!
ដោះនាងចេញ!
-[អេវលីន] [ស្រែក]
-[បុរស] នាំនាងចេញពីទីនេះ!
-[ស្រែក]
-ឈប់​ទៅ! មិនអីទេ។
ហេ!
-ដាក់អ្នកនៅខាងមុខឡាន។
- ឯងកំពុងធ្វើអ្វី ហ្នឹង ?
នាំនាងមកទីនេះ
ធ្វើឲ្យប្រពន្ធខ្ញុំខឹងមែនទេ?
- នេះជារបៀបដែលអ្នកមើលថែ
ក្មេងមែនទេ?
ចាក់សោរនៅទីនោះ
ជាមួយស្ត្រីឆ្កួតម្នាក់?
-ប្រពន្ធខ្ញុំបបូរមាត់ប្រេះ
ដោយសារតែកូននោះ!
- ប្រពន្ធរបស់អ្នក
បានវាយប្រហារយើង!
នាងឆ្កួតហើយ!
-កុំហ៊ាន!
កុំនិយាយវា!
អ្នកគិតថាអ្នកដឹង
ថាយើងជានរណាទេ?
តើយើងជានរណាមុនពេល
ក្មេងស្រីនោះមកដល់ទីនេះ?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីយើង។
គ្មានអ្វីទេ! ឬអំពីនាង។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងដឹង។
អ្នកនឹងដឹង។
-យល់ព្រម។
-[ចូ] អ្នករៀបការហើយឬនៅ?
នាងមានផ្ទៃពោះហើយឬនៅ?
[តន្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់]
ប្រពន្ធខ្ញុំមិនអាចមានកូនបានទេ។
នាងមិនមានគ្រឿងបន្លាស់ទេ។
នាងបានបាត់បង់ពួកគេដោយសារជំងឺមហារីក។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយបាន
ចាក់ឫសនៅក្នុងនាង
មានរឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមួយ
ភ្លាមៗនៅពេលដែលយើងចាប់ក្មេងស្រីនោះបាន។
ខ្ញុំធ្លាប់ជឿថាព្រះទត
មើលមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប៉ុន្តែពេលយើងនាំក្មេងស្រីនោះ
មកដល់ផ្ទះ
គាត់បិទភ្នែកយ៉ាងណែន!
កម្ចាត់នាងចោល
ទៅ ទាន់នៅមានឱកាស
តាមរបៀបណាក៏ដោយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន!
[សំឡេងទ្វាររថយន្តបិទ]
-[ដានីយ៉ែល] អុញ!
សុំទោស។
[ដកដង្ហើមធំដោយក្តីខកចិត្ត]
អ្នកមិនគួរ
មិនដែលត្រូវបានគេដាក់
នៅក្នុងផ្ទះនោះ
ជាមួយមនុស្សទាំងនោះ។
មើលចុះ ខ្ញុំមិនជឿ
លើអារក្ស ឬអារក្ស ទេ
ឬអ្វីក៏ដោយដែល
គាត់គិតថាអ្នកជា។
របស់ទាំងនោះ, ពួកវា,
ពួកវាមិនមានទេ។
មើល...
ប្រពន្ធ​បុរស​នោះ
​នាង​ឈឺ។
គាត់ខ្លាច
អ្វីដែលនឹងមកដល់ ហើយ...
ហើយគាត់ចង់ឱ្យនរណាម្នាក់
ស្តីបន្ទោស។
វាជា
ស្ថានភាពដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច គួរឱ្យសោកសៅ និងគួរឱ្យរន្ធត់មួយ។
ប៉ុន្តែអ្នក...
អ្នកមិនមែនជា
មូលហេតុនៃវាទេ។
អ្នក, ខ្ញុំ, រ៉ូប៊ីន។
យើងនឹងមិនអីទេ។
-[ស្រែក]
[ការបង្វិលម៉ាស៊ីន]
[សំឡេង​សំបកកង់​ស្រែក]
[ញ័ររាងកាយ]
-[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[សំឡេងកង់រថយន្តស្រែកឲ្យឈប់]
-[ដានីយ៉ែល] ស្នាក់នៅទីនេះ។
[តន្ត្រី​បំផុសគំនិត]
ហេ!
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនៅតែបន្ត]
-យើងចង់បានរឿងនេះ។
-មែនហើយ។
- លើកនេះ វានឹងខុសគ្នា ។
ទារកនេះ
នឹងល្អសម្រាប់យើង។
[ចង្វាក់បេះដូងលោតញាប់]
[តន្ត្រីផ្ទៃខាងក្រោយស្រាលៗ]
[ទ្វារបើក]
-[គិលានុបដ្ឋាយិកា] លោកស្រី ហាតសុន?
យើងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីជួបអ្នក។
-រ៉ូប៊ីន រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
-អស្ចារ្យ។
-ល្អ។
ដានីយ៉ែល​សុខសប្បាយ​ទេ?
- តើគាត់កំពុងគាំទ្រទេ?
-បាទ/ចាស៎។
-ល្អ​ហើយ។ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ
​ទីនោះ​ជាមួយ​អ្នក​ដែរ
គ្រប់ជំហាននៃផ្លូវ។
-អរគុណ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច
​ថា​ប្រហែល​ជា
ថាខ្ញុំបានបាត់បង់កូន។
-តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
- មានឈាម
នៅលើក្រណាត់គ្រែ
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញរឿងនេះ។
- តើអ្នកបានរកឃើញរបស់នេះ
នៅក្នុងឈាមទេ?
-[រ៉ូប៊ីន] មែនហើយ ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងរើបម្រះ
ខ្ញុំដឹងថាវា
មិនអីទេ។
-អ្នក...
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាកូនរបស់អ្នកមែនទេ?
-[រ៉ូប៊ីន] មែនហើយ។
ហើយព្រឹកនេះ...
មានរឿងនេះ។
-[ដកដង្ហើមធំយ៉ាងស្រទន់] អូ!
[សម្អាតបំពង់ក]
រ៉ូប៊ីន យើងត្រូវតែចាប់អ្នក
ទៅមន្ទីរពេទ្យ
ដើម្បីពិនិត្យពេញលេញនៅថ្ងៃនេះ។
-ទេៗ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅទេ
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
-សម្លាញ់ ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកធ្លាប់មានផលវិបាក។
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដ
មិនមាន
បញ្ហាសុខភាពភ្លាមៗសម្រាប់អ្នកទេ។
ទេ ទេ ទេ។ ទេ។
[សើច​ដោយ​ភ័យ]
ខ្ញុំ​មាន​ផ្ទៃពោះ។
- នោះពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ។
-ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំឮចង្វាក់បេះដូងកូនខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងកំពុងរើ!
នាងរឹងមាំ។
[ទ្វារបើក]
-[វេជ្ជបណ្ឌិត] រ៉ូប៊ីន។
រ៉ូប៊ីន! [ដកដង្ហើមធំ]
[ផ្គរលាន់​រោទ៍]
[ភ្លៀងធ្លាក់]
[ពពុះ]
-[រ៉ូប៊ីន] ខាធើលីយ៉ា!
[រអ៊ូរទាំដោយមិនច្បាស់]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត]
[ស្ងាត់ៗ] ខាធើលីយ៉ា!
[ខ្លាំងជាង] កាថេលីយ៉ា!
[សំឡេងគ្រហឹម]
សួស្តី។
[តន្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់]
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង
ថានេះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់
ភ្ជាប់ចំណងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់បានគ្រួសារមួយ។
វាមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន
ជាមួយមួយនេះ។
[តន្ត្រីល្ខោន]
ប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកស្រែក
គាត់នឹងឮអ្នក។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ?
ទៅមុខទៀត ស្រែក។
ស្រែករកគាត់។
[ស្រែក]
ស្រែក! មក!
មក!
បញ្ចេញវាចេញ!
មើលមកយើង។
វាមិន
ដែលដំណើរការទេ។
អ្នកក៏មិនអាច
ហៅខ្ញុំថាម៉ាក់បានដែរ។
ចូរយើងឈប់ធ្វើពុត
ថាយើងជាគ្រួសារតែមួយ។
រត់។
រត់!
[ការកិន]
[តន្ត្រីផ្ទៃខាងក្រោយស្រាលៗ]
-អេ៎!
សណ្តែក​ក្នុង​ផ្លែ​មួយ!
ហ្វីអូណានៅខាងក្នុង។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដឹងថា
អ្នកនៅទីនេះទេ?
ជាការពិតណាស់ ពួកគេធ្វើ
ពួកគេជា
ឪពុកម្តាយល្អណាស់។
[ការកិន]
[គោះ]
-[ហ្វីអូណា] ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នក
ពីរបៀបប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវាបានទេ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបទេ។
[គោះជញ្ជាំង]
កុំខឹងអី។
ខ្ញុំនឹងបន្តព្យាយាម។
សូមឡើងមកទីនេះ។
ខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
[តន្ត្រី​បំផុសគំនិត]
ទាំងនេះគឺជា
មនុស្សទាំងអស់ដែលរស់នៅទីនេះ។
ពេលខ្លះ ខ្ញុំនិយាយជាមួយពួកគេ
ពេលម៉ាក់មិននៅ។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មកស្តាប់។
[ខ្សឹប]
តើអ្នកឮពួកគេទេ?
ពួកគេនិយាយថា...
[ខ្សឹប]
[តន្ត្រីស្រទន់បែបស្រទន់]
ពួកគេកំពុងមក។
ចំណុចតូចៗនៃពណ៌។
តើអ្នកចង់ជួបពួកគេទេ?
កុំ​ភ័យ​ខ្លាច​អី។
[តន្ត្រីស្រទន់ដូចសុបិន]
ពួកគេចូលចិត្តអ្នក។
[តន្ត្រី​ព័ទ្ធជុំវិញ]
ពណ៌ទាំងអស់របស់អ្នក។
ស្អាត​ណាស់។
[សំឡេង​ញញួរ​គោះ]
[តន្ត្រី​បំផុសគំនិត]
[សំឡេងប៊ីបអេឡិចត្រូនិច]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនបន្លឺឡើង]
- អ្នកជាក្មេងស្រីសំណាងម្នាក់។
គ្មានការបាក់ឆ្អឹង
គ្មានការហូរឈាមធ្ងន់ធ្ងរ។
គ្រាន់តែជាដុំពកពណ៌ស្វាយប៉ុណ្ណោះ។
-[ដកដង្ហើមធំ] អស្ចារ្យណាស់។
-ក្មេងៗលោត។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ផលវិបាកអាចកើតឡើង។
តាមដាននាង។
វិលមុខ ចង្អោរ
ឬអ្វីដែលមិនធម្មតា។
អឺ...
រឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំបានឃើញ
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មិនមែនមហារីកទេ។
អ្វីមួយចាស់។
ស្លាកស្នាម។
ខ្ញុំចង់មើល
រូបភាពស្កេនរបស់នាងឲ្យកាន់តែច្បាស់។
-អឺ... តើវាជាអ្វីមួយមែនទេ?
ដែលយើងគួរ
ព្រួយបារម្ភអំពី?
-[លោកវេជ្ជបណ្ឌិត គូម៉ា] ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឮប៉ុណ្ណោះ។
មានដំណឹងអ្វី ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ។
សម្រាប់ពេលនេះ ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ៖
ប្រសិនបើ Kathelia
មានកាលបរិច្ឆេទលេងផ្សេងទៀត
ជាមួយ​នឹង​ក្មេង​ស្រី​ដែល​ប្រើ​ញញួរ ចូរ
​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ត្រូវ​បាន​ត្រួតពិនិត្យ។
[ជីពចរសំយោគអាថ៌កំបាំង]
-[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីស្រទន់បែបស្រទន់]
[សំឡេងសត្វល្អិតកំពុងស្រែក]
នាង​កំពុង​ដេកលក់។
-[រ៉ូប៊ីន] អស្ចារ្យ។
-ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិន
នៅទីនោះដើម្បីមើលវាទេ
ប៉ុន្តែក្មេងនោះ
មានថ្ងៃដ៏លំបាកមួយ។
-[រ៉ូប៊ីន] តើអ្នកពិតជាគិតថា
ខ្ញុំខ្វល់មែនទេ?
-[សើចចំអក] អ្វី?
- ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់នាងទេ។
ហើយអ្នកក៏មិនស្រឡាញ់
នាងដែរ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច?
នាងមិនមែនជារបស់យើងទេ។
-រ៉ូប៊ីន?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង
ចំពោះអ្នក?
- ខ្ញុំមិនចង់បាននាងទេ!
ឥឡូវនេះ យើងមានកូនផ្ទាល់ខ្លួន ហើយ។
កូនពិតរបស់យើង។
កាថេលីយ៉ាគឺជាប៉ារ៉ាស៊ីត។
[តន្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់]
ហើយនាងនឹងបំផ្លាញ
គ្រួសារនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងទេ។
អ្នកនឹងមិននឹកនាងទេ
ពេលនាងទៅ។
-មើលចុះ រ៉ូប៊ីន ខ្ញុំ អឺម...
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយ
ខុសធ្ងន់ធ្ងរជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការជំនួយ។
អ្នក និងទារក។
- យើងមិនត្រូវការជំនួយទេ។
យើងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
[តន្ត្រី​ចម្លែក]
[រ៉ូប៊ីន​កំពុង​ច្រៀង​ដោយ​សំឡេង​ហ៊ោ]
[រ៉ូប៊ីន​ស្រែក​ថ្ងូរ​ដោយ​សំឡេង​គ្រហឹម]
[តន្ត្រីគំរាមកំហែង]
[តន្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់]
[សំឡេងទូរស័ព្ទដៃរោទ៍]
-ចា៎?
[តន្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់]
រ៉ុប?
គ្រូពេទ្យបានហៅ។
គាត់ចង់ជួប
ព្រឹកនេះ។
ខ្លះ... [ដកដង្ហើមធំ]
ព័ត៌មានថ្មីៗមួយចំនួនអំពី Kathelia។
-[រ៉ូប៊ីន] អ្នកទៅចុះ។
[តន្ត្រី​ចម្លែក]
ស្ទើរតែ។
ជិតដល់ហើយ ជេស៊ីកាតូច។
- សុំទោស
ដែលខ្ញុំរំភើបខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា អឺ...
ប្រសិនបើ Kathelia មិនបានជួប
គ្រោះថ្នាក់ទេ
យើងមិនដែលដឹងទេ។
- ស្គាល់អ្វី?
-សូម។
អ្នកគួរតែអង្គុយចុះ។
-យល់ព្រម។
-នេះគឺជា ការស្កេន CT របស់ Kathelia ។
នោះជាស្លាកស្នាម
ដែលខ្ញុំបានលើកឡើង។
គ្រាន់តែរឿងតូចមួយ
នៅទីនោះ
នៅក្នុង lobe ខាងមុខ។
តំបន់ខួរក្បាល
ដែលបង្កើតការនិយាយ។
នេះជាមូលហេតុដែលរឿងនេះ
ទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលយើងពង្រីក
ស្លាកស្នាមនឹងក្លាយជាវត្ថុមួយ។
ទារក​មួយ​។
- ហើយអ្វី?
-មែនហើយ។
រោគសញ្ញាកូនភ្លោះបាត់ខ្លួន។
ចម្លែក។ មិនធម្មតា​ខ្លាំង​ណាស់
ប៉ុន្តែ​ធម្មជាតិ​ទាំងស្រុង។
កាល​កាថេលីយ៉ា
​នៅ​ក្នុង​ផ្ទៃ​ម្ដាយ
នាងមានបងប្អូនភ្លោះ
អណ្តែតយ៉ាងសប្បាយរីករាយ
រួមជាមួយនាង។
រហូតដល់ Kathelia ស៊ីនាង។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងល្ខោន។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
ខាថេលីយ៉ា បានស្រូបយកកូនភ្លោះរបស់នាង
ចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់នាង
និង​សាកសព
​បងប្អូន​របស់​នាង​ដែល​នៅ​ទីនេះ
នៅក្នុងខួរក្បាលរបស់ Kathelia។
រារាំង សមត្ថភាពនិយាយ របស់ Kathelia ។
អ្នកគឺជាបងស្រី។
មួយដែលរញ៉េរញ៉ៃខ្លាំងណាស់។
[ខាំ]
[តន្ត្រីផ្ទៃខាងក្រោយស្រាលៗ]
-ចង់ទៅលេងទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សប្តាហ៍នេះមាន
រឿងចម្លែកៗច្រើនណាស់។
[តន្ត្រីផ្ទៃខាងក្រោយស្រាលៗ]
-[បុរស] លេខ ៤៧។
- ត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ហេ!
[សំឡេង​រំខាន​ពី​ផ្ទៃ​ខាង​ក្រោយ​ខ្សោយ]
[តន្ត្រី​បំផុសគំនិត]
[សំឡេងជើងកំពុងដើរមកជិត]
នំប៉ាវពីរជាន់, ឈីសពីរជាន់,
ដំឡូងបំពងធំបន្ថែម,
និងទឹកដោះគោស្រស់មួយ។
អូ!
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងប៊ីប]
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍]
-[រ៉ូប៊ីន] [តាមទូរស័ព្ទ]
[ដកដង្ហើមហត់ៗ] [គ្រហឹមតិចៗ]
-អេ៎! រ៉ូប៊ីន
អ្នកនៅទីនោះទេ?
-[រ៉ូប៊ីន] [តាមទូរស័ព្ទ]
[ដកដង្ហើមធំតិចៗ]
-រ៉ូប៊ីន?
[សំឡេងប៊ីបបន្ទាត់]
ខ្ញុំត្រូវទៅនិយាយជាមួយនាង។
ទេ ទេ។
ទេ។
កុំអោយនាងឃើញអ្នក។
[សំឡេងទ្វាររថយន្តបិទ]
[តន្ត្រី​បំផុសគំនិត]
អេ៎ រ៉ូប?
[ទឹកហូរ]
[តន្ត្រីគំរាមកំហែង]
រ៉ូប៊ីន?
[ទឹកហូរ]
[តន្ត្រីគំរាមកំហែង]
[តន្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់]
[ទឹកហូរ]
-[រ៉ូប៊ីន] អ្នកបានត្រលប់មក
រកយើងវិញហើយ។
ទេ អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
-រ៉ូប៊ីន។ រ៉ូប៊ីន
ខ្ញុំគិតថា អឺ...
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវនាំអ្នក
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
-វាយឺតពេលហើយ។
​​នាងមកដល់ហើយ។
[ទឹក​ហូរ​ខ្លាំង]
[គ្រហឹម]
[សំឡេងស្រែកខ្លាំងៗឥតឈប់ឈរ]
[ស្រែកបន្ត]
[ទឹក​ហូរ​ខ្លាំង]
-[ហត់ដង្ហើម] [ថ្ងូរ]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត]
[ការ​បង្កើត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
-ឆ្កួត!
[ស្រូប​ផ្សែង] ហេ។
អ៊ឺម ខ្ញុំនឹង
នាំអ្នកចេញពីទីនេះ យល់ព្រមទេ?
អ្វី?
អ្វី? ខ្ញុំមិន...
តើអ្នក
កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តុក្កតានោះ...
អ្នក
ហ្វីអូណា?
ឆ្កួត!
ហ្វីអូណាដឹងទេ?
ចា៎?
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
[ការបង្វិលម៉ាស៊ីន]
[សំឡេង​កក្រើក​នៃ​គ្រឿង​តុបតែង​សួនច្បារ]
[រថយន្តកំពុងមកជិត]
អេ៎! លីហ្ស៊ី!
-ហ្វីអូណា ជា
ក្មេងស្រីដ៏ផ្អែមល្ហែម និងរីករាយម្នាក់!
-[ដានីយ៉ែល] មើលចុះ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ
និយាយជាមួយអ្នកមួយភ្លែត។
- នាងមិនធ្វើបាបមនុស្សទេ!
-មើលចុះ ខ្ញុំមិនព្យាយាម
ប្រកែក ឬអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថា Fiona ដឹងរឿងខ្លះហើយ។
តាមវិធីដែល...
ឆ្កួតហើយ ខ្ញុំមិនជឿសោះ
ថាខ្ញុំកំពុងនិយាយ
រឿងនេះឥឡូវនេះ។
មានរឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចកំពុងកើតឡើង
ដល់ក្រុមគ្រួសារខ្ញុំ
ហើយហ្វីអូណាក៏ដឹងដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
-អ្ហា៎ ខាធើលីយ៉ា...
ហ្វីអូណានៅជាន់លើ។
តើអ្នកអាច
យកនាងមកឲ្យយើងបានទេ?
នាងនឹងមិនខាំទេ។
អរគុណអូនសម្លាញ់។
-ដូច្នេះ... អ្វី?
តើអ្នកនឹង
ប្រាប់ខ្ញុំ ទេ?
ថាទេវតាបានឲ្យ
អំណោយដល់ហ្វីអូណា?
- ទេ គ្មានទេវតាទេ។
ខ្ញុំបានបោកប្រាស់នាង
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ពេលខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ
ជាមួយ Fiona,
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនោះមួយរយៈហើយ។
គ្រូពេទ្យបានប្រាប់ខ្ញុំថា
នាងមិនលូតលាស់ធម្មតាទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថា
ខ្ញុំអាចស្រលាញ់នាងបានត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វី
ត្រូវផ្តល់ឱ្យនាងទេ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួសជុលយើងទាំងពីរនាក់
តាមមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានស្លាប់។
ហ្វីអូណាមិនបានស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនៅតែស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
នៅពេលដែល Fiona កើត។
[សើច] ខ្ញុំមិនដែលឃើញ
ទារកដែលមានពន្លឺថ្ងៃបែបនេះទេ បុរស។
ខ្ញុំមិនជឿថា
នាងមកពីខ្ញុំទេ។
នាង​ស្រាល។
នៅ​តែ​ស្រាល។
ពេលនាងមានអាយុប្រាំឆ្នាំ
ឆ្មាចិញ្ចឹមរបស់នាងបានស្លាប់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែ​មិនមែន Fiona ទេ។
ចំពោះនាង ឆ្មា
ក៏មិនខុសគ្នាដែរ។
ពីរបីសប្តាហ៍បន្ទាប់ពីនោះ
នាងចាប់ផ្តើមចំណាយពេល
ជាមួយឪពុករបស់នាង
ដែលខ្ញុំដឹងថាបានស្លាប់ទៅហើយ។
ហើយខ្ញុំយល់ហើយ។
សម្រាប់ Fiona ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
ពួកគេជារបស់ដូចគ្នា។
នាងរស់នៅក្នុងពិភពលោកទាំងពីរ។
ឃើញទាំងពីរ។
-[ហ្វីអូណា] លេងជាមួយ ឯងសប្បាយជាង--
- ហេ ពន្លឺផ្កាយ!
មក​ទីនេះ។ មក​ទីនេះ។
តើអ្នកចាំឪពុករបស់ Kathelia ទេ?
-[ដានីយ៉ែល] សួស្តី។
-[ហ្វីអូណា] អ្នកបានឃើញសត្វចម្លែកមួយ។
មិនមែនជារបស់ពិតទេ។
មិនមែន​នៅ​ក្នុង​តំបន់ Kathelia ទេ។
មើល៍ អ្នក...អ្នក
បានឲ្យរបស់នេះមកខ្ញុំ។
-[ហ្វីអូណា] នេះ​គឺ ខាថេលីយ៉ា។
នេះ? ទេ នេះ...
តើនេះជាអ្នកណា?
នេះមិនមែនជា Kathelia ទេ។
- នាងមិនបានប្រាប់ឈ្មោះរបស់នាងទេ។
គ្រាន់តែរឿងអាក្រក់ៗ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដើម្បី​ឲ្យ
​អ្នក​អាច​រក​វា​ឃើញ។
-មិនអីទេ ដូច្នេះ...
នេះ...
សត្វចម្លែក... រឿងមួយ,
តើនោះជា...
តើនោះជាអ្វីដែលធ្វើឲ្យប្រពន្ធខ្ញុំឈឺចាប់មែនទេ?
-បាទ/ចាស៎។
- ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
-យល់ព្រម។ យើង​នឹង​ត្រូវ​ការ
​ភេសជ្ជៈ​មួយ​កែវ​ទៀត។
ហើយបន្ទាប់មកប្រហែលជា
យើងទាំងអស់គ្នាអាចឡើងទៅជាន់លើ
ហើយនិយាយជាមួយខ្មោច?
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត]
- តើពួកគេជានរណា?
-[ខ្សឹប] មនុស្សស្លាប់។
-ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះយើងកំពុងនិយាយជាមួយ...
-[ខ្សឹប] គ្រាន់តែចងខ្សែក្រវ៉ាត់។
- អ្វី ដូចជាខ្មោច
ឬអ្វីមួយ?
-[ហ្វីអូណា] គ្មានខ្មោចទេ។
ខ្មោចនៅរស់។
យក្សមិនបានកើតមកទេ។
-អូ។
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចខ្លាំង]
-[ហ្វីអូណា] [ថ្ងូរ]
-អ្ហា៎ នាងសុខសប្បាយជាទេ?
-[សំឡេងថ្ងូរនៅតែបន្ត]
នាងសុបិនចង់រស់នៅ។
អ្នកបានយកវាពីនាង។
នាង​ខឹង​ហើយ។
កំហឹងរបស់នាងរាលដាល។
-[សំឡេងគ្រហឹមទាប]
- ធ្វើឱ្យអ្វីៗឈឺចាប់។
នាងរកទ្វារ
ដើម្បីទៅដល់អ្នក។
ដូចជាម៉ាក់ពិតរបស់អ្នក។
-[ស្រែក]
- ដូចជាស្ត្រីចំណាស់។
-ម៉ាក់ថ្មីរបស់អ្នក
ក៏ជាទ្វារដែរ។
នាងខ្សោយឥឡូវនេះ។
ខ្សោយពេកមិនអាចរស់នៅបាន។
ខ្សោយពេក
មិនអាចទម្លុះបាន។
ប៉ុន្តែនាងកាន់តែរឹងមាំ
រាល់ពេលដែលនាងព្យាយាម។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
-អ្វី...
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច ដើម្បីបញ្ឈប់រឿងនេះ?
ហ្វីអូណា?
- ជីកយកសាកសពចេញ។
ជីកយកសាកសពចេញ។
ជីកវាចេញ។
ឲ្យនាងមានសេរីភាព។
- វ៉ោវ! វ៉ោវ!
- ជីកយកសាកសពចេញ!
ប្រញាប់ឡើង! ជីកវាចេញ។
មុនពេលនាងធ្វើឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាឈឺចាប់។
នាងនៅមាត់ទ្វារ។
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វាររោទ៍]
-សួស្តី?
ខ្ញុំឈ្មោះវេជ្ជបណ្ឌិត ប៊ីលី នីល។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួប
អ្នកស្រី ហាតសុន។
- មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
-រ៉ូប៊ីន? ខ្ញុំបានព្យាយាមហៅ។
អ្នកមិនដែលឆ្លើយតប
សាររបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់
និយាយជាមួយអ្នកខ្លាំងណាស់,
អំពីកូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក
រហូតដល់ទីបញ្ចប់
ហើយខ្ញុំចង់មានន័យដូច្នោះ។
[ចុច​ចាក់សោ]
រ៉ូប៊ីន?
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត]
[តន្ត្រីគំរាមកំហែង]
រ៉ូប៊ីន?
[ចុច​កុងតាក់​ភ្លើង]
រ៉ូប៊ីន ខ្ញុំ...
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកនូវការសុំទោស។ ខ្ញុំ...
ថ្ងៃមុន
នៅការិយាល័យខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់
ការគាំទ្រដែលអ្នកត្រូវការទេ។
សូមអភ័យទោស។
[សំឡេង​ដែក​ប៉ះ​គ្នា]
រ៉ូប៊ីន?
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថា
ហត់នឿយខ្លាំង ខ្ញុំអាចជួយបាន។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំមិននៅទីនេះ
ដើម្បីធ្វើបាបអ្នកទេ។
ឬកូនរបស់អ្នក។
[កន្ត្រៃញ័រៗ]
រ៉ូប៊ីន។
សូម​អញ្ជើញ​មក។
[ការកោសកាំបិត]
ប្រហែលជាពេលវេលាផ្សេងទៀត
ល្អជាង។
អ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅ
ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក
នៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន យល់ព្រម?
ខ្ញុំកំពុងដើរទៅ
មាត់ទ្វារខាងមុខឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ហើយ!
អូ! ឆ្កួត​ហើយ!
អូ! ឯងធ្វើឲ្យ ខ្ញុំ ខ្លាចណាស់ ក្មេងស្រីតូច។
លោក ហាតសុន!
- អ្នកត្រូវចេញពី
ទីនេះ។
ឥឡូវនេះ។
-[រ៉ូប៊ីន] [ស្រែក]
-[សំឡេង​គ្រហឹម]
-[ស្រែក]
[ជីពចរសំយោគអាថ៌កំបាំង]
[ញ័ររាងកាយ]
[ដកដង្ហើមធំដោយស្ទាក់ស្ទើរ]
[តន្ត្រីគំរាមកំហែង]
- អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
ដកដង្ហើមឲ្យស្ងប់។
[ចាក់ដោយកន្ត្រៃ]
-[រ៉ូប៊ីន] [ថ្ងូរ]
[ញ័ររាងកាយ]
[ជំហាន]
-[ខ្សឹប] ឃាតករ។
ឃាតករ។
[កញ្ចក់បែក]
[តន្ត្រីល្ខោន]
ហ្គ្រេមលីន!
[គ្រហឹម]
[ខាំ​ៗ​]
[តន្ត្រីដ៏រំភើប]
[តន្ត្រីដ៏រំភើបនៅតែបន្ត]
[ការ​បង្កើត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះវិញ។
[ទឹក​ហូរ​ខ្លាំង]
[ចង្វាក់បេះដូងលោតញាប់]
-[លីហ្ស៊ី] អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ខាធើលីយ៉ា!
[ស្រែកមិនច្បាស់]
[ទឹក​ថ្នាំ]
[ទឹក​ហូរ​ខ្លាំង]
[បទភ្លេងស្រទន់ដូចសុបិន]
-[ស្តោះទឹកមាត់]
-[លីហ្ស៊ី] ក្មេងស្រីអាតា។
ល្អណាស់ យកវាចេញ។
យកវាចេញ។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
[សំឡេងសត្វល្អិតស្រែក]
[តន្ត្រីស្រទន់]
[វាយដំ]
អូ! លាមក!
-[ក្អក]
ហេ! មក​ចុះ។
ទេ ទេ ទេ ទេ។
មកចុះ។
ខ្ញុំដឹង, ខ្ញុំដឹង, ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
-រង់ចាំ។
នាងមិននៅទីនោះទេ។
ស្ត្រីនោះគ្រាន់តែជាទ្វារប៉ុណ្ណោះ។
នាងនៅក្នុងនេះ។
[តន្ត្រី​ចម្លែក]
-[លីហ្ស៊ី] ហេ! អ្នកនៅជាមួយយើងទេ?
-[ដកដង្ហើមធំ]
-អូ! អេ៎។ ស្ងប់ចិត្តទៅ
ស្ងប់ចិត្តទៅ ស្ងប់ចិត្តទៅ។
សម្រាក​សិន។
-តើ ខាធើលីយ៉ា នៅឯណា?
-នាងសុខសប្បាយជាទេ។
នាង​សុខសប្បាយ​ទេ។
-រ៉ូប៊ីន?
-មែនហើយ នាង...
គ្រាន់តែ​នឹង​មើល​បន្តិច។
ជាមួយតិចតួច - មិនអីទេ។
-[ស្រែកដោយការឈឺចាប់] [ញាក់សាច់]
-អូ៎ ទេ។
-ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​ស្រួល​ខ្លួន​ទេ។
-អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ មែនទេ?
អ្នកនឹងមាន
ស្លាកស្នាមដ៏សិចស៊ីមួយ។
[តន្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត]
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​ហូរ​ឈាម​បន្តិច។
យើងត្រូវតែចេញពី
ទីនេះឲ្យអស់។
ស្តារឡាយត៍ ខ្ញុំត្រូវការ
ឱ្យអ្នករកទូរស័ព្ទឱ្យខ្ញុំ យល់ព្រមទេ?
ពន្លឺផ្កាយ!
[តន្ត្រីគំរាមកំហែង]
យល់ព្រម, យល់ព្រម, យល់ព្រម។
មក​ចុះ។ មិនអីទេ។
អ្នកអង្គុយនៅទីនេះ។
-គ្រាន់តែ​ទុកដៃ​របស់​អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
-[ញញឹម] យល់ព្រម។
-ហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
មិនអីទេ?
អូ! គ្រួសារ​ខ្ញុំ​អើយ!
ព្រះយេស៊ូវ។ ដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
[ការ​កាប់​ដោយ​កាំបិត]
អូយ! ម៉ែ​ល្ងង់!
-[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំជាឆ្មា។
[ញ័ររាងកាយ]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត]
-[ស្រែក]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ស្រៀវស្រើប] [ស្រែក]
[សំឡេង​ញញួរ​ធំៗ​គោះ​ឡើង]
បើកទ្វារ!
ទៅៗៗៗ!
-[រ៉ូប៊ីន] [គ្រហឹម]
-[ដានីយ៉ែល] ទៅៗ ទៅៗ!
ទៅៗៗៗ!
បើកទ្វារ!
[សំឡេង​ញញួរ​ធំៗ​គោះ​ឡើង]
បើកវា!
អូ! លាមក!
[ប្រេះឆ្អឹង]
[ស្រែក]
បិទទ្វារ!
បិទទ្វារ! ចាក់សោវា!
[សំឡេងគោះទ្វារ]
[ដង្ហើមញាប់ញ័រ]
- នេះនឹងឈឺចាប់។
-អ្វី? [បាក់ឆ្អឹង]
[ស្រែក] តើអ្នកដឹងពី
របៀបធ្វើវាដោយរបៀបណា?
-[ស្រែក]
-បន្ទាប់​អ្នក​។
ជីក​សាកសព​ចេញ។
ឥឡូវនេះ។
-ហ្វីអូណា? ទេ។
-[ស្រែក]
- ជីកសាកសពចេញ
បើមិនដូច្នោះទេវាមិនឈប់ទេ។
-[រ៉ូប៊ីន] [ស្រែក]
- ជីកសាកសពចេញ
ឬយើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
- អ្នកមិនដឹងរឿងនោះទេ។
-ឥឡូវនេះ!
-[ដានីយ៉ែល] មិននៅទីនេះទេ។
អ្វីដែល Fiona ចង់ឱ្យអ្នក
ធ្វើគឺនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ យល់ព្រម?
យើងមិនកំពុងធ្វើបែបនោះទេឥឡូវនេះ។
យើងអាចធ្វើវាបាននៅពេលក្រោយ។
យើងអាចនាំអ្នក
ទៅមន្ទីរពេទ្យបាន។
-[ហ្វីអូណា] គ្មានពេលទៀតទេ!
- យើងមិនបើក
ក្បាលអ្នកណាម្នាក់ទេ។
-[ស្រែក]
ឥឡូវ​នេះ ខាធើលីយ៉ា!
បញ្ចប់​វា​ទៅ!
បញ្ចប់វាឥឡូវនេះ!
-[រ៉ូប៊ីន] [ស្រែក]
-ឆ្កួត!
-[រ៉ូប៊ីន] [គ្រហឹម]
[សំឡេង​ញញួរ​ធំ​ញ័រ]
-ទេ...
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ
​អី សូម។
-បើមិនអញ្ចឹងទេ នាងស្លាប់ហើយ។
[តន្ត្រី​បំផុសគំនិត]
[សំឡេង​ញញួរ​ធំ​ញ័រ]
-[រ៉ូប៊ីន] ខាធើលីយ៉ា!
[គ្រហឹម]
- ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែល
ត្រូវធ្វើវា។
-[រ៉ូប៊ីន] [ស្រែក]
ជីកនៅទីនោះ។
-យល់ព្រម។
-អូ! មិនអីទេ។
-ខ្ញុំរំភើបណាស់។
[ការវិលវល់នៃខួង]
-[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
-[ស្រែក]
-[ដានីយ៉ែល] [ស្រែក]
[ថ្ងូរ]
[ការវិលវល់នៃខួង]
-ស្ទើរតែ។
[ញ័ររាងកាយ]
-កាថេលីយ៉ា?
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
ទេ ទេ ទេ។
ឆ្កួត​ហើយ។
វា​មិន​ដំណើរការ​ទេ។
[យំសោក] អ្នកបាននិយាយថាវា
នឹងដំណើរការ!
[តន្ត្រី​ចម្លែក]
ហេ! សួស្តី! សួស្តី។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
ខ្ញុំនឹងមើលនៅទីនេះ។
អូ! ព្រះអើយ!
[តន្ត្រីល្ខោនខ្លាំង]
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ! [ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត]
[តន្ត្រីខ្លាំង]
[ថ្ងូរដោយភ័យខ្លាច]
[ហត់ដង្ហើម]
អ្វី​ហ្នឹង?!
[តន្ត្រីដ៏ខ្លាំងក្លានៅតែបន្ត]
[ស្រែក]
[ថ្ងូរ]
-បងស្រី។
[ស្រែក]
[ញ័រកញ្ចឹងក]
[ឈប់តន្ត្រីខ្លាំងៗ]
- បញ្ចុះសព។
[សំឡេងធុងសំរាមរោទ៍]
យល់ព្រម។
[តន្ត្រីស្រាលៗ]
[តន្ត្រី​បរិយាកាស​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច]
[ការ​បង្កើត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
[តន្ត្រីចម្លែកៗឈប់]
[តន្ត្រីល្ខោន]
[តន្ត្រីស្រាលៗគួរឱ្យខ្លាច]
[តន្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់]